[Música]
Muy buenas tardes mis saludos desde La
cálida ciudad de ica Perú nos
encontramos aquí con
lauda
señor Contreras víctima de los
enfrentamientos acaecidos durante el
paro de los transportistas a inicios de
este mes a la entrada del Valle de ica
Señora Buenas
tardes su nombre
mamita usted es esposa del
[Música]
señor en la
cabeza señora somos emisarios de un
aporte humanitario desde la ciudad del
cusco y por
agos porte que nos ha enviado y que le
hacemos entrega son 500 soles que le
servirán a usted en qué lo va a utilizar
mamita Para yo poder viajar a huanja
velica Bueno gracias al Cholo Juanito y
Richard Douglas usted va a poder viajar
a vuestra tierra aquí le hago la entrega
respectiva son 500 soles señora Gracias
chulo richas por apoyarme yo para poder
viajar a a Mier
huanica Gracias Muchísimas gracias
felicitamos esta acción tan humanitaria
señora
jonida Aquí el aporte de El Cholo
Juanito que lógicamente le ha de servir
para retornar a vuestra Tierra decay
huancavelica desde ica Perú Fredy
[Música]
Sotelo este bueno son cosas cosas que
pasan en la vida cholito sí
Lamentablemente eh la señora yida onay
onb pues es una señora que ha quedado
viuda en la ciudad de ica
y bueno nosotros la producción el
programa ha querido también poner su
granito de arena y hemos mandado pues no
ese pequeño apoyo para que ella pueda
viajar y agradecer también a nuestro
amigo Freddy Sotelo que mediante
hemos
podido comunicarnos y hacer llegar la
ayuda un saludo muy especial entonces
para Freddy Sotelo un comunicador social
de ica Muchas gracias papá lendo gracias
a nuestro amigo Fredy y a la señora
ojalá que este granito de harina que le
hemos brindado la producción le haya
servido pues no Y también nu nuestra
solidaridad señora quedado viuda temas
que bueno Vale laa mencionar bueno está
quedado viuda y ya regresó a su lugar de
procedencia fuerza señora fuerza señora
jonida Así es queridos amigos